Repository: kodi-game/game.libretro.fbalpha2012-cps3
Catalog: game.libretro.fbalpha2012-cps3/resources/language/resource.language.*/strings.po
Languages: zh_cn

# Addon Description
source: A port of FinalBurn Alpha 2012 to Libretro. This is the standalone core for Capcom CPS-3.
zh_cn: FinalBurn Alpha 2012 的 Libretro 实现。这是 Capcom CPS-3 的独立核心。

# #30000
source: Settings
zh_cn: 设置

# #30001
source: Core-provided aspect ratio
zh_cn: 核心提供的纵横比

# #30002
source: Frameskip
zh_cn: 帧跳过

# #30003
source: CPU overclock
zh_cn: CPU 超频

# #30004
source: P1 control scheme
zh_cn: P1 控制方案

# #30005
source: P2 control scheme
zh_cn: P2 控制方案

# #30006
source: Hiscores
zh_cn: 高分

# #30007
source: Samplerate (need to quit retroarch)
zh_cn: 取样频率（需要退出 retroarch）

# #30008
source: L/R P1 gamepad scheme
zh_cn: 左/右 P1 游戏手柄方案

# #30009
source: L/R P2 gamepad scheme
zh_cn: 左/右 P2 游戏手柄方案
